♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial timing
CrunchyRoll
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC-Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
Title card artist
someone
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Gizemli Adamın Gelişi ve Haber Kuşu!
Gaz işe yaramamış mı?!
Bu koruyucu elbise Vegapunk
tarafından yapılmıştı ve açıkçası...
...Caesar'ın yapabileceklerinden
çok daha öte bir şey olmuş.
Caesar bunu bildiği için de
şöyle söylemişti...
Hemen kaçın!
Koruyucu elbise işe yaramayacak!
Derhal üzerinizdekileri çıkartıp
kaçmaya başlayın!
Bu yüzden de hepsi taşlaştılar.
- Gidelim!
- Peki!
Taşlaşanlar hâlâ yaşıyorlar!
Kabukların altında felç olmuş vaziyette
geçici ölüm halindeler.
Evet, fakat zehir on iki saat içerisinde
vücutlarına zarar verip onları öldürecek!
Bu olmadan önce de
onları bulup kabuklarını kırmalıyız!
Adaya ayak basmamıza
izin verdiğiniz için çok teşekkür ederiz!
Adınızı asla unutmayacağım.
Adamlarımı kurtarabileceğim!
Tekrar teslim olacağıma
emin olabilirsiniz!
Tek çıkış var zaten.
Git haydi!
Peki!
Bunları ne yapalım ki böyle bu halde?
Korsan mı bunlar?
Kim bilir!
Ürpertici oldukları kesin!
Kafa değil mi bunlar?
Ne saçmalıyorsun sen ya?
Ha-Haklıymışsın!
Kafalar...
Bize doğru yaklaşıyorlar!
Bu herif...
D-Doflamingo!
Neden burada ki?!
Fatihin Hakisi!
Ne yapıyorsun sen be?!
Burada değiller.
Gemi de gitmiş.
Shichibukai'sın sen!
Neden Donanma'ya saldırıyorsun!?
Kısa bir süre önce korsanlar buradaydı.
Nereye gittiler?
Ne cüretle böyle bir şey...
Kesin!
Parmağımı kıpırdatamıyorum.
Law hadi başka...
...fakat Hasır Şapka
basit bir korsanın teki.
Yapma!
Nereye gittiler diye soruyorum size!
Bundan böyle
adamlarımın kılına dahi dokunayım deme!
O lanet veletlerin
nereye gittiklerini söyle.
Green Bit'e gitmeyi planlıyorum.
Bilmiyorum,...
...Joker.
Onları yakalayabilirdik
fakat kaçmalarına izin verdik.
Karargah Komutanı Vergo'ya
ne cevap vereceğiz bilemiyorum.
Ölmedi mi sonuçta?
Biraz fazla şey biliyorsun sanki sen?
Smo-yan!
Koramiral Smo!
Hayır Brook!
"Küçük Kuzu" değil onun adı!
"Mini-Merry iki numara" onun adı!
Bunu bana soran sekizinci kişisin.
Diğerlerine de dediğim gibi...
Laboratuvardaki bir kanal aracılığıyla...
...denize açılıp adanın girişine...
...demir atmış Mini-Merry'i aldım.
Anlıyorum.
Demek küçük kuzucuk hâlâ yerindeymiş,
şükürler olsun!
Nami, sırada hangi ada var?
Dur bakayım.
Gideceğimiz yer çoktan kararlaştırıldı.
Dressrosa.
Dressrosa mı?
Biliyor musunuz o yeri?
Ta-Tam da bizim...
Yani benim gitmek istediğim yer!
Siz de mi oraya gideceksiniz?!
Öyle görünüyor.
Akıntı değişiyor!
Yokuş mu?!
Çok hızlı!
Gemi uçuyor resmen!
Kayalıklara dikkat edin!
Deniz yokuşu.
Pek sıradışı bir şey değil.
Basbayağı sıradışı!
Akıntıya karşı gitmenin bir anlamı yok.
Dressrosa...
...Seyir Pusulası'nın ortasındaki
göstergenin işaret ettiği yerde.
Fakat oraya doğrudan gitmek yerine,
azıcık yolumuzdan sapalım.
Sahi ya sen...
...az önce Den Den Mushi'yle konuşuyordun.
Kiminle konuşuyordun?
Doflamingo'yla.
Doflamingo mu?!
Shichibukai olan mı?!
En kötülerinin o olduğunu duymuştum!
Planı devreye soktum bile.
Neymiş o plan?
Evet! Söyle bize şu planı!
Millet, toplanın!
İttifak kurduk ve
Yonko'yu mu devireceğiz?
Yonko demek? Sevdim bak bunu!
Nesini sevdin be?!
Durun bakalım!
Derin bir nefes alalım önce!
Luffy, ittifaktan bahsetsene şunlara.
Peki!
Trao'nun tayfasıyla ittifak kurduk!
Kavga mavga etmeyin ha!
Bu fikre karşı gelen?!
- Ben!
- Ben! - Ben!
İtiraz etmek
bir şeyi değiştirecek mi ki?
Luffy kararını çoktan vermiş.
Teşekkür ederim.
Fakat uyarmadı deme.
Senin ittifak tanımınla...
...Luffy'nin düşündüğü şey
çok farklı şeyler olabilir.
Dikkatli ol.
O yüzden demek Luffy
"kaçıracağız, kaçıracağız" diye...
...kişiliğine hiç uymayan
amaçlar edinmiş desenize.
Şu tuhaf koyunu yakalayıp getirse
ve pişir dese...
...ben bile ne yapacağımı bilemezdim.
Adiler!
Bu yanınıza kalır mı sanıyorsunuz?
Aklınıza bile gelemeyecek
büyük isimler peşinize düşecek.
Aptallar!
Ne kadar aptal olduğunuzu
göremiyor musunuz?! Geberip gidin be!
Ne yapıyorsun ya Sanji!
İyileştirmeye çalışıyorum ben onu!
Bitirene kadar bari bekle!
Bitirdikten sonra olsa oluyor yani?
Punk Hazard'da sizden
Caesar'ı kaçırmanızı istemiştim.
O sırada da ben SAD maddesini üreten
makineyi yok etmekle meşguldüm.
Yeni Dünya'daki büyük korsanlar
kendi bölgelerine sahiptir.
Sayısız kişiye liderlik edip
kartel misali hüküm sürerler.
Şu ana kadar gördüğünüz her şeyden farklı.
Tek bir korsan grubu, kaptanlarının
yüzünü dahi görecek güce sahip değildir.
Tabii mevzu bahis
yeraltı dünyası olduğundan...
...Donanma'nın radarına takılmamak adına
işlerini gizli yürütmek zorundalar.
Bunların içinde de
en güvenilir ve güçlü kişi Doflamingo'dur.
Yeraltı dünyasında Joker diye bilinir.
Ve Joker'ın şu anki
en büyük iş ortağı da...
...Yonko, Canavarlar Kralı Kaido.
Peşinde olduğumuz kişi yani.
Ne?!
Ka-Kaido mu?!
Kaido mu?!
Ne oldu?
Yok bir şey!
Devam edin lütfen!
Ejderhanın ne işi var burada?!
Momonosuke nerede?!
O işte.
Yonko Kaido.
Onu yenebilmek için sahip olduğu güçleri
zayıflatmamız gerekiyor.
Kaido şu anda Joker'dan
büyük miktarda meyve temin ediyor.
İnsan yapımı
Zoan türü Şeytan Meyvesi, GÜLÜCÜK.
İnsan yapımı mı?!
Böyle bir şey varsa...
...Şeytan Meyvesi kullanıcıları da
tavan yapacaktır!
Aynen öyle.
Tabii insan elinden çıkma olduğundan
bir takım tehlikeleri de mevcut sanırım.
Fakat halihazırda Kaido'nun korsan grubunda
500'den fazla Şeytan Meyvesi kullanıcısı var.
Geri dönelim diyenler?! Ben!
- Ben!
Kapayın çenenizi.
Fakat bu sayı daha fazla artmayacak.
Hadi ya, bu demek?
İnsan yapımı Şeytan Meyvesi için
madde mi üretiyordun?
Vay canına! SAD!
Şımartmayın!
Vegapunk'ın buluşu olan "soy faktörü" nün
pratiğe dökülmüş hali.
Yani harika olan Vegapunk aslında?
Susun be!
Yapın da görelim öyleyse, aptal şeyler!
Joker'ın işi bitti.
Bir sonraki hareketimizi
gerçekleştireceğiz şimdi.
Dressrosa'da bir yerlerde
"GÜLÜCÜK" ler üreten bir fabrika mevcut.
Onu bulup yok edeceğiz sanırım?
Aynen öyle!
Fakat düşmanımız profesyonel bir iş adamı.
Bu yapacağımıza
kayıtsız kalmasını bekleyemeyiz.
Sen de oraya gitmek istiyordun
değil mi, Kin?
Tastamam orası!
Dostlarımdan birini esir tutuyorlar.
- Yapma!
- Smo-yan'ı öldüreceksin!
Onu öldürecek olursan...
...bizim gibi uyumsuz askerlere
kim liderlik edecek?!
Endişelenmeyin.
Kimin neler bildiğini öğrenmenin
bir yolu yok.
O yüzden de Law'ı da,
Hasır Şapkayı da, siz askerleri de...
...hepinizi öldüreceğim!
Yapma!
Amanın.
Rahatsız ediyorum ama kardeşim...
...oradan çekilir misin?
Ne?
O benim...
...dostumdur da.
Eski amiral Aokiji değil mi bu?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Beyim!
Genç Bey'im!
Şükürler olsun-dasuyan!
Tamamıyla donmamış!
Genç Bey'im!
Smo-yan!
Seninle savaşmak niyetinde değilim.
Fakat o adamı susturamazsam...
...planımı da değiştirmem gerekecek.
Sana bir şey sorayım.
Şu an...
Neyin nesisin sen Kuzan?
Eski itibarlı günlerin yok artık.
Haydi yahu, yaralarını sarsanıza!
Emredersiniz!
Vasıfsız bir serseri ve...
...kararlı bir adamın bakışları arasında
büyük fark vardır.
Dünya Hükümeti'nin sınırsız güce
sahip olduğunu hiç düşünmedim.
Donanma'ya dahil olmadan da
yapabileceğim şeyler var.
Sırf Donanma'nın bir parçası olmadığım için
görebildiğim bazı şeyler de keza.
Şu an ölmüştüm.
Belki de buraya gelmek kaderimde varmış.
Ne diye geldin ki?
Seni görmeye geldim.
Burada olduğumu nereden bildin?
Yoksa sen de mi artık
yeraltı dünyasıyla bir şekilde ilişkilisin?
Eski amiral yeraltı dünyasına mı dahil?!
Yaralarını sardıysanız öte gidin!
Ben değişmedim, Smoker.
İyi öyleyse.
Her neyse, Doflamingo'ya dikkat edin.
Hem Shichibukai
hem de Dressrosa'nın kralı.
Pek çok yönden farklı bir korsan,
Kuja'nın Yılan Prensesi gibi fakat daha başka.
Sakazuki'ye amiralleri
devreye sokmasını söyle.
En kötüsünü düşünecek olursak
kısa sürede her şey sarpasarıp...
...Donanma'nın başına geçmesinden bu yana
Sakazuki'nin karşılaştığı...
...en ciddi olay halini alabilir.
Uyarmadı demeyin.
Bakın az!
Burada olduğumu...
Nasıl desem...
Biliyorsunuz işte!
Ne diyecektim?
Unuttum. Neyse artık.
Seni burada gördüğümüzü
kimseye söylemeyeceğiz!
Gece vakti, denizde
Geç oldu, asayiş hâlâ berkemal!
Evet! Gelen giden olmadı!
Aferin, ellerine sağlık!
Sağ olun!
Baksana, bizi artık
bulamazlar herhalde değil mi?
Kaç kişi var peşimizde?
On bin mi?!
Doflamingo'ya şantaj yaptığını duyduktan sonra
nasıl endişelenmememi beklersiniz ki benden?!
Aynen öyle be!
Kin, ne güzel zırh ve miğferler verdi bize,
kim takar düşmanı!
Shichibukai'lıktan ayrılmak yahut
Yonko birini karşısına almak...
Bence ikisini de seçmeyip
bizim peşimize düşecek.
Korkuyorum.
Seni adi!
Adam gibi dövüş benimle!
Yapma!
Uzun hikaye dedim sana!
- Yapma!
- Dur!
Bana baksanıza siz,
gemide böyle dövüşmek tehlikeli!
Samuraycılık mı oynuyorsunuz?
Bastırın!
Kendinden utanmalısın!
Koca ülkeyi kalbi kırık bıraktın!
Wano Ülkesi kahramanının mezarı
hırsızların yağmasına maruz kalmış!
O hırsız da sensin!
Öyle bir şey yapmadım diyorum sana!
Başka bir açıklaması yok!
Efsanevi kılıç ustası...
...Ryuma'nın Meitou'su
Shusui belinde ne arıyor yoksa?
Haydi yahut biraz daha istekli!
Kes geç şunu artık!
Gece yarısı atıştırması kim ister?
Ne yiyeceğiz?!
Pizza.
Pida mı?!
Ne olduğunu bilmiyorum ama o adam yapmışsa
eminim dehşetli bir şeydir.
Momonosuke uyudu mu?
Robin'le yıkanıyorlar.
Ne?!
Kim bilir kaç gündür yıkanmamışsındır!
Evet!
Isınabildin mi?
Evet! Hiç fena değil!
Tam zamanında geldiniz!
Kin'emon-san, oğlana bir kimono lazım.
Ne yapıyorsun sen be, sapık velet?!
Hiç adil değil var ya bu!
Çocuk olmanın hakkını veriyor velet resmen!
Topuzunu kes hemen!
Bana bakın!
Ne diye çocuğun başına üşüştünüz siz?!
Hayır, düşündüğün gibi değil Nami-san!
Erkek kimisi her yaşta...
Çok korktum, prenses!
Prenses mi?
Söyleme böyle şeyler yahu!
Aman ne de şirin şeysin sen ya!
Momo-chan, bizimle yatarsın sen!
Ne?!
Gizli bahçeye,
kızların odasına mı alacaklar onu?!
Ne?!
Hayatımda gördüğüm en fena velet bu!
Doflamingo! Gecenin en karanlık saatlerinde
saldıracağını adım gibi biliyorum!
Gel de gör gününü!
Gelme!
Gözüme uyku girmiyor!
Ufuk alabildiğine sakin!
Gazete geldi!
"Don Quixote Doflamingo..."
"Shichibukai'lıktan..."
"...istifa etti!"
"Ve Dressrosa tahtından da çekiliyor." da
ne demek?!
Taht derken, kral mıydı ki o?!
Kral mı?!
Kuş krallığının kralı mı?!
İşler bu kadar yolunda gidince
nedense insanı bir ürperti alıyor.
Böylesi âlâ!
Başka seçeneği yoktu.
O değil de,
neden bizim yüzlerimiz de gazetede?
"Shichibukai Trafalgar Law..."
"Hasır Şapka tayfasıyla ittifak kurmuştur." mu?!
"Hükümetin Law'a bu konuda ne tür bir
yaptırım uygulayacağı meçhul." diyor?!
Bugünkü gazetede
bomba üstüne bomba resmen!
Dünyanın çeşitli yerlerinde
Doflamingo Shichibukai'lıktan çekilmiş,
Law'la Hasır Şapka'lar güçlerini birleştirmişler!
Ayrıca bunlar da...
Kaptan Kid!
Scratchmen Apoo!
Basil Hawkins!
Kid Korsanları, Canlı Yayın Korsanları...
...ve Hawkins Korsanları da
ittifak kurmuşlar!
Geçtiğimiz iki yıl boyunca
göz kulak kesilen musibet çaylaklar...
...şimdi aynı anda
güçlerini birleştirmeye karar vermişler!
Yeni Dünya'da
bir şeylerin hazırlığı mı var acaba?!
Onlar da demek ha?!
Acaba amaçları da bizimkiyle aynı mı?
Boşverin onları.
Biz planımızı uygulamaya devam edeceğiz.
Şimdilik Doflamingo'ya odaklanalım.
Böylece dünkü anlaşmanın Doflamingo için
ne kadar önemli olduğunu anlamış oldunuz.
Tek yaptığımızsa Caesar'ı kaçırmak oldu.
Karşılığında da
on yıldır elinde tuttuğu tahtını...
...ve ona tanınmış Shichibukai'lık
ayrıcalığını bir gecede silip attı.
Bu herifi geri alabilmek için tüm bunları yapmış olması aslında çok şeyi cevaplıyor.
Dressrosa.
Doflamingo'nun ani tahttan feragatına verilen tepki üzerine...
Kral!
Kralım!
Halk, büyük bir şaşkınlık içinde kalmıştır.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net